No he de rendirme aún que caiga al andar
no estaré vivo si he de huir,
si por vivir, no he de ser dueño de mi,
mejor en pie morir.

Se que nadie elige tropezar,
en las piedras que están en el camino,
se que cuando empiece a caminar,
he de labrar yo mi propio destino,
ser quien decida cuantos pasos he de dar,
ser libre para elegir,
si por vivir, no he de ser dueño de mi,
mejor en pie morir.

Se que en esta vida hay que vivir,
con el dolor que dan las heridas,
se que al caminar he de sufrir,
y cada vez será mas dura la caída,
no he de rendirme aún que caiga al andar
no estaré vivo si he de huir,
si por vivir, no he de ser dueño de mi
mejor en pie morir.

Nunca nadie habrá de doblegar,
el valor que alimenta mi vida,
nunca harán mi pierna arrodillar,
aún que el dolor atormente mis heridas,
no habrá quien pueda mi espiritu quebrar,
vencer mi alma ni mi fe,
si he de caer, antes elijo poder,
mejor morir en pie.